##HABEAS DATA##
Sr(a)_________ con el fin de poder suministrar la información de los servicios que desea contratar, autoriza a COMCEL S.A para consultar su documento de identidad ante cualquier fuente y/o reporte en cualquier operador de información su comportamiento y crédito comercial, habito de pago y en general el cumplimiento de sus obligaciones comerciales y pecuniarias, según lo dispuesto en la ley 1266 de 2008. Adicionalmente autoriza el tratamiento de sus datos personales conforme a la ley 1581 de 2012 y la política de tratamiento de la información de CLARO COLOMBIA.

##LEY 2300 (DEJEN DE FREGAR)##
Señor(a), ¿Me autoriza para contactarlo a traves de SMS, WhatsApp o via telefonica en caso de que se me finalice la llamada?