Hola, buenos días. Buenos días. Muy buenos días. Me presento, mi nombre es Yeidy Anaya, asesora comercial del área de portabilidad Claro. ¿Cómo estás? Bien. Qué bueno, me alegra mucho, mi señora. En caso de que la llamada se nos finalice. ¿Me autorices para volver a contactarte vía llamada telefónica o vía WhatsApp? Ok. Señora, nos estamos comunicando con usted en este momento desde el área de portabilidad Claro para brindarte los beneficios y las promociones que tenemos para ti el día de hoy, por portarte con nosotros con tu misma línea. El sistema me registra que escuchaste la información, marcó uno porque está interesada en pasar esta línea a Claro. ¿Correcto? Sí, sí Cuéntame cuéntame, mi señora, en este momento. ¿Con qué operador te encuentras? Movistar. Movistar. El servicio que tienes actualmente con Movistar. ¿Cuánto está cancelando la facturación o qué te gustaría mejorar de ese servicio que tienes actualmente? No, no, el precio. ¿Cuánto está cancelando actualmente con Movistar? Cuarenta y dos. Cuarenta y dos. Listo. En este momento, nosotros desde el área de Claro te estamos ofreciendo la nueva red cinco G, una red que te permite tener cien por ciento calidad de cobertura en tu señal y mayor velocidad en el Internet, plan que nosotros te estamos ofreciendo en este momento. Viene con cincuenta y cinco gigas de navegación, redes sociales ilimitadas como WhatsApp, Facebook, Twitter, mensajes y minutos ilimitados, aplicaciones incluidas como Claro Música, Claro Video, Claro Drive, Claro Club, Familia y Amigos, totalmente gratis, incluidos en el plan. El plan que nosotros estamos ofreciendo tiene un valor de cuarenta y dos mil novecientos pesos, pero el día de hoy se te está entregando con dos tipos de descuento, cincuenta por ciento de descuento las dos primeras facturas, por veintiún mil cuatrocientos cincuenta, o veinte por ciento de descuento los cinco primeros meses por treinta y cuatro mil trescientos veinte. Tú puedes tomar cualquiera de las dos opciones de descuento al momento de hacer la portabilidad con nosotros, luego de que se te acabe la la promoción que tomes, igual te puedes volver a comunicar para ver qué promoción tenemos en vigencia nuevamente. ¿Sí? Ah, no, pero eso es temporal, o sea. ¿No es que sea el plan que valga eso? No, el plan no vale veintidós mil cuatrocientos cincuenta. Como le digo, el plan tiene un valor fijo de treinta, de cuarenta y dos mil novecientos, perdón, pero los cinco primeros meses te quedaría por treinta y cuatro mil trescientos veinte pesos. Luego de que se te acabe esa promoción, igual te puedes volver a comunicar y puedes solicitar una nueva modificación o el plan de fidelización que se maneja para los clientes que ya tienen más de dos meses con el servicio. ¿Sí? Inicialmente vas a iniciar bajándole a la facturación, mira que me dice que cancela cuarenta y dos mil, por cinco meses vas a cancelar treinta y cuatro mil trescientos, y ya luego de que tengas el servicio activo, tienes la posibilidad de comunicarte nuevamente y que te ofrezcan, pues, puede ser la misma promoción por más tiempo o puede ser el plan de fidelización, que son planes que se manejan mucho más barato, por por valores fijos ya indefinidos. ¿Aló? Dígame, sí, señora. La escucho. Lo que pasa es que este plan me lo me lo paga me lo, pues, me lo paga es un hijo. Sí. Entonces, yo tendría que hablar con él, entonces, no sé cómo hago para comunicarme otra vez con usted o pago. Ah, bueno, sí, señora, claro que sí. Me dice a qué hora yo me puedo volver a comunicar y yo me comunico nuevamente con usted. Igual, como le digo, pues. ¿A quién no le gusta rebajar una factura? Usted le va a dejar bajar de precio a él por cinco meses y sí estás cancelando. El plan que manejamos de fidelización en este momento está en veintinueve mil pesos, es decir, luego de que ya a usted se le acaben los cinco meses de promoción, usted tiene la posibilidad de comunicarse nuevamente y volver a solicitar qué qué promoción tenemos vigente. ¿Sí? Sí, pero me dice que dos primeros meses son veintidós mil. ¿No? Sí, señora, los dos primeros meses también por veintidós mil veintidós mil, veintiún mil cuatrocientos cincuenta, los dos primeros. ¿Y con y cómo es que no para empatar ahí, digamos, la factura? Que ya casi se va a terminar de Movistar. ¿Y eso eso lo hacen ustedes mismos? Nosotros nos encargamos de hacer el trámite, sí, señora. En este momento, me registra que todavía la factura no la tiene generada, es decir, tú debes hacer el procedimiento. Sí, exactamente. Entonces, usted debe hacer el procedimiento antes que se le genere la nueva facturación, para que pueda molestar si pudiéramos en la tarde, por ahí tipo, cinco de la tarde. Mi señora, el día de hoy el día de hoy solo trabajamos hasta las dos. Sí, sí, sí. Sí, señora, el día de hoy solo hasta las dos. Sí Entonces, yo voy por ahí a la una a ver qué pasa. A la una. Sí, claro, a la una la puedo llamar. Igual, la línea está a su nombre, no, acá me registra que la línea está a nombre de la señora Blanca Cecilia Dimáez Romero. Bueno Sí, pues yo con ustedes llevé muchos años desde cuando estaba con ustedes. Ya me di cuenta, sí, señora, ya me di cuenta que tuvo que tuvo servicios activos con nosotros y tuvo muchas líneas con nosotros. Entonces, usted necesita comunicarle a él, es como tal para ponerlo en en en, pues, en conocimiento de cómo le cómo le va a ayudar a un cargo. Porque estaba amanecido, está muy bien, me tiene que pagar. Igual igual yo no creo que él le vaya a decir que no, porque lo que va a hacer es bajarle al plazo. Porque yo él sí Exactamente, se hizo una orden para que uno lo hace todo como correcto. Exactamente. Bueno, entonces hagamos algo. Si usted tiene de pronto la forma de llamarlo, comuníquese con él y comuníquele de que usted va a hacer el cambio de operador, que usted se va a cambiar desde Movistar a Claro. Igual usted va a quedar con su mismo número, no va a cambiar de número, solamente va a cambiar de operador. Entonces, comuníquese con él y yo a la una me vuelvo a comunicar con usted a ver qué le dice. ¿Listo? Ok. Sí, señora. ¿Cómo es su nombre, perdón? Yeidy Zanaya. Ah, bueno, ya Yeidy. Listo, señora Blanca. Entonces, a la una de la tarde me comunico nuevamente con usted. Ok, me disculpa que la congeldiera llamar, pero prefiero consultar con él. Tranquila, no se preocupe, consulte con él. Ya usted conoce el servicio de Claro, sabe que actualmente nosotros estamos haciendo la mayor cobertura en señal, en velocidad del Internet. Usted conoce el servicio, entonces, usted sabe cómo es. ¿Listo? Bueno, sí, señora. Listo, mi señora. Entonces, a la una me comunico nuevamente con usted. Bueno, hasta luego. Ok, muy amable. Buen